Link : https://apilist.fun/api/the-cocktail-db
Toelichting : mijn data visualisatie maakt gebruik van een cocktail api waarbij je jouw perfecte cocktail kunt maken die je kan baseren op verschillende factoren. Daarnaast kun je aan de hand van de api cocktail suggesties krijgen die gefilterd kunnen worden op ingredienten, alcohol, naam, etc.


Een simpele pagina waarbij je cocktails kunt opzoeken met een searchbalk
Links een image van de cocktail en rechts de ingredienten. (met een scrollwheel om naar boven/beneden te navigeren)

Micro inter actie: voorbeeld van cocktail animeert in het scherm.
